Repository: Hsue-Yang/Lion.Work2
Catalog: Lion.Work2/ERP/ERPAP/App_GlobalResources/Sys/SysResource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# Combobox_DefaultSysID
source: 預設應用系統
ko_kr: Default System AP
zh_cn: 默认应用系统

# Label_UserBusinessNM
source: ERP-集團
ko_kr: User BusinessNM
zh_cn: ERP-集团

# Label_UserCompNM
source: ERP-公司
ko_kr: User CompNM

# Label_UserOrgAreaNM
source: 組織-區域
ko_kr: User Org AreaNM
zh_cn: 组织-区域

# Label_UserOrgDeptNM
source: 組織-部門
ko_kr: User Org DeptNM
zh_cn: 组织-部门

# Label_UserOrgGroupNM
source: 組織-事業群
ko_kr: User Org GroupNM
zh_cn: 组织-事业群

# Label_UserOrgLevelNM
source: 組織-職等
ko_kr: User Org LevelNM
zh_cn: 组织-职等

# Label_UserOrgPlaceNM
source: 組織-事業處
ko_kr: User Org PlaceNM
zh_cn: 组织-事业处

# Label_UserOrgPTitle2NM
source: 組織-業務職稱
ko_kr: User Org PTitle2NM
zh_cn: 组织-业务职称

# Label_UserOrgPTitleNM
source: 組織-職稱
ko_kr: User Org PTitleNM
zh_cn: 组织-职称

# Label_UserOrgTeamNM
source: 組織-組別
ko_kr: User Org TeamNM
zh_cn: 组织-组别

# Label_UserOrgTitleNM
source: 組織-職級
ko_kr: User Org TitleNM
zh_cn: 组织-职级

# Label_UserOrgWorkCompNM
source: 組織-上班公司
ko_kr: User Org WorkCompNM
zh_cn: 组织-上班公司

# Label_UserTitleNM
source: ERP-職稱
ko_kr: User Titl eNM
zh_cn: ERP-职称

# Label_UserUnitNM
source: ERP-單位
ko_kr: User Unit NM
zh_cn: ERP-单位

# Label_UserWorkNM
source: ERP-工作
ko_kr: User Work NM

# SystemMsg_CheckIsITManager_Failure
source: 確認是否為IT管理者失敗
ko_kr: Check Is ITManager Failure
zh_cn: 确认是否为IT管理者失败

# SystemMsg_CheckIsITManager_False
source: 您不是此站台管理者
ko_kr: You are not a manager of this site

# SystemMsg_CheckIsSerpITManager_Failure
source: 無法取得SERP系統IT角色權限
ko_kr: Check Is Serp ITManager Failure
zh_cn: 无法取得SERP系统IT角色权限

# SystemMsg_RefreshChartFailure
source: 流程圖更新失敗!
ko_kr: Generate chart was failure!
zh_cn: 流程图更新失败!

# SystemMsg_RefreshChartSuccess
source: 流程圖更新成功!
ko_kr: Generate chart was success!
zh_cn: 流程图更新成功!

# TabText_ADSReport
source: 稽核報告
ko_kr: ADS Report
zh_cn: 稽核报告

# TabText_DomainGroup
source: 網域群組
ko_kr: Domain Group
zh_cn: 网域群组

# TabText_GoogleAccountSetting
source: Google帳號管理
ko_kr: Google Account Setting
zh_cn: 谷哥账号管理

# TabText_LatestUseIP
source: 最後IP使用
ko_kr: Latest User

# TabText_RoleUser
source: 角色使用者權限
ko_kr: Role User
zh_cn: 角色使用者权限

# TabText_SRCProject
source: 版本控管帳號
ko_kr: SRC Project Account
zh_cn: 版本控管帐号

# TabText_SysSystemRoleCondition
source: 系統角色預設條件
ko_kr: System Role Condition
zh_cn: 系统角色预设条件

# TabText_SystemAPI
source: API清單
ko_kr: API Function
zh_cn: API清单

# TabText_SystemAPIGroup
source: API群組
ko_kr: API Group
zh_cn: API群组

# TabText_SystemAPILog
source: API紀錄
ko_kr: API Log
zh_cn: API纪录

# TabText_SystemEDICon
source: 電子資料交換連線字串檔
ko_kr: System EDI Connection
zh_cn: 电子数据交换联机字符串文件

# TabText_SystemEDIFlow
source: 電子資料交換
ko_kr: System EDI Flow
zh_cn: 电子数据交换

# TabText_SystemEDIFlowLog
source: 電子資料交換紀錄檔
ko_kr: System EDI Flow Log
zh_cn: 电子资料交换纪录档

# TabText_SystemEDIJob
source: 電子資料交換工作檔
ko_kr: System EDI Job
zh_cn: 电子数据交换工作文件

# TabText_SystemEDIJobLog
source: 電子資料交換工作紀錄檔
ko_kr: System EDI Job Log
zh_cn: 电子资料交换工作纪录档

# TabText_SystemEvent
source: 事件訂閱
ko_kr: Event Subscribe
zh_cn: 事件订阅

# TabText_SystemEventEDI
source: 事件紀錄
ko_kr: EDI Event
zh_cn: 事件纪录

# TabText_SystemEventGroup
source: 事件群組
ko_kr: Event Group
zh_cn: 事件群组

# TabText_SystemFun
source: 功能清單
ko_kr: System Function List
zh_cn: 功能列表

# TabText_SystemFunAssign
source: 功能清單指派
ko_kr: System Fun Assign
zh_cn: 功能列表指派

# TabText_SystemFunDetail
source: 功能清單明細
ko_kr: System Fun Detail
zh_cn: 功能列表明细

# TabText_SystemFunElm
source: 功能元素
ko_kr: System Function Element

# TabText_SystemFunGroup
source: 功能群組
ko_kr: Function Group
zh_cn: 功能群组

# TabText_SystemFunMenu
source: 功能選單
ko_kr: Function Menu
zh_cn: 功能选单

# TabText_SystemPurview
source: 資料權限
ko_kr: Purview
zh_cn: 资料权限

# TabText_SystemRecord
source: 系統紀錄
ko_kr: System Record
zh_cn: 系统纪录

# TabText_SystemRole
source: 系統角色
ko_kr: System Role
zh_cn: 系统角色

# TabText_SystemSetting
source: 系統設定
ko_kr: System Setting
zh_cn: 系统设定

# TabText_SystemSub
source: 子系統清單
ko_kr: Subsystem List
zh_cn: 子系统列表

# TabText_SystemWorkFlow
source: 工作流程檔
ko_kr: WorkFlow
zh_cn: 工作流程文件

# TabText_SystemWorkFlowChart
source: 工作流程圖
ko_kr: WorkFlow Chart
zh_cn: 工作流程图

# TabText_SystemWorkFlowDocument
source: 工作流程文件檔
ko_kr: WorkFlowDocument
zh_cn: 工作流程文件文件

# TabText_SystemWorkFlowGroup
source: 工作流程群組檔
ko_kr: WorkFlowGroup
zh_cn: 工作流程群组文件

# TabText_SystemWorkFlowNext
source: 工作流程次節點檔
ko_kr: WorkFlowNext
zh_cn: 工作流程次节点文件

# TabText_SystemWorkFlowNode
source: 工作流程節點檔
ko_kr: FlowNode
zh_cn: 工作流程节点文件

# TabText_SystemWorkFlowNodeDetail
source: 工作流程節點明細
ko_kr: FlowNodeDetail
zh_cn: 工作流程节点明细

# TabText_SystemWorkFlowSignature
source: 工作流程簽核檔
ko_kr: FlowSignature
zh_cn: 工作流程签核文件

# TabText_UserBasicInfo
source: 使用者基本資訊
ko_kr: User Basic Information
zh_cn: 用户基本信息

# TabText_UserBasicInfoDetail
source: 使用者基本資訊明細
ko_kr: User Basic Information Detail
zh_cn: 用户基本信息明细

# TabText_UserConnect
source: 連線記錄
ko_kr: User Connect Record
zh_cn: 联机记录

# TabText_UserDomain
source: 網域使用者
ko_kr: Domain User
zh_cn: 网域使用者

# TabText_UserFunction
source: 使用者功能權限
ko_kr: User Function Authorize
zh_cn: 使用者功能权限

# TabText_UserPurview
source: 使用者資料權限
ko_kr: User Purview
zh_cn: 使用者资料权限

# TabText_UserRoleFun
source: 使用者權限
ko_kr: User Role Function
zh_cn: 使用者权限

# TabText_UserRoleFunDetail
source: 使用者角色權限
ko_kr: User Role Authorize
zh_cn: 使用者角色权限

# TabText_UserSystem
source: 使用者外部應用系統權限
ko_kr: User External System
zh_cn: 使用者外部应用系统权限

# TabText_UserSystemRole
source: 使用者系統角色
ko_kr: User System Role
zh_cn: 用户系统角色
